Bylo nebylo, za devatero horami a devatero řekami, v jednom malém moravském království se narodila princezna Elinor. Od 4 let zpívala a skládala svoje první písničky, zatímco ji máchala ve vaně její královská maminka. Hudbu a text ke své první kompletní skladbě s názvem Tenkrát složila v 11 letech. Tenkrát ale ještě neměla tušení, jak ji bude hudba naplňovat štěstím. Zpívala v každé volné chvíli mezi studiem a psaním své první mystické knihy Osudné jezero, kterou dokončila v 15 letech. Zpívala, kdykoli ji její královský bratr netloukl, že zpívá. Od malička také malovala a kreslila a v 7 letech začala se sochařstvím, nejdříve v podobě keramiky a o mnoho let později vyvinula vlastní způsob zpracování umělého pískovce. To bylo v jejím království velmi ceněno, neb zdobilo hrady a zámky krásnými ornamenty, sochami a erby. Vyrostla převážně na muzikálové a klasické hudbě. Dlouho hledala svůj styl a prošla několika královskými kapelami, až se nakonec ustálila v popu s příměsi různých žánrů dle aktuální nálady.

Všechno v jejím království však nebylo růžové. Deset let svého života strávila zaslíbena knížeti Vladimírovi, se kterým její skladatelský duch poněkud upadal. Každým dnem vztahu ztrácela své sebevědomí a důvěru ve vlastní schopnosti. Koupili spolu 500 let starý mlýn, ze kterého budovali zámek. Tehdy princezna zapřela své šlechtické kořeny a několik let tahala kameny a míchala beton pro nikdy nekončící stavbu.

Po 10 letech už se chýlilo ke svatbě s knížetem Vladimírem. Náhle se však objevil spanilý princ Laci. Princ na bílem koni v blyštivé zbroji z dalekého slovenského království. Měl slunce v duši a tak ryzí romantické hudební srdce plné lásky, jaké princezna nikdy dřív nepotkala. Spatřil v Elinor svou vysněnou princeznu a odvážně vyzval snoubence na souboj. Princ Laci utkání vyhrál. A tak neuplynulo ani pár dní od doby, co se prvně poznali, a už si ji vezl do svého hradu.

Princezně Elinor se tak splnila všechna přání, na která se její srdce kdy odvážilo pomyslet. V náručí silného cílevědomého muže se vrátila k jemným způsobům hodným křehké víly. Získala spolehlivého citlivého přítele, který ji nade vše ctil, a který rozuměl duši ženy natolik, jako by jí četl myšlenky. Princ jí přinesl do života mnoho nevyčíslitelných aspektů. Především získala obrovskou důvěru sama v sebe a motivaci k velkým činům. Naplnil její nitro optimismem a entusiasmem, a tak mohla začít vědomě řídit vlastní osud. Plnil její život neuvěřitelnými zážitky, naučil ji tancovat a začal zdokonalovat její skladby svým mistrovským uchem a schopností hrát na mnohé nástroje. S hrdinou svého srdce konečně procestovala svět, tak jak jsi vždy přála, a získala nespočet srdečných kamarádů, které dřív postrádala.

Netrvalo dlouho a založili spolu s těmi nejbláznivějšími přáteli vrchní salsa kapelu královského dvora s princovým vedením. A tak se po pár letech opět dostala na pódium a pocítila, že je to její druhý domov.

Urozený pár uspořádal královskou svatbu s korunovací na hradě Hrubá Skála. A jejich pohádkový zážitek jim bude navždy připomínat tento krásný videoklip: